(男の声)ハウス
(女性の悲鳴)
(噛(か)み切る音)
(オシャレ) 熱いわ 早く撮って
(シャッターの音)
(ファンタ)オッケー
(オシャレ) ああいい風だ
(ファンタ)はい
(オシャレ)サンキュー
もうすぐ夏休みね
羨ましいな オシャレ
ステキなパパと
別荘に行くんですもの
あら ファンタ
ファンタだって
みんなと合宿するんじゃないの
そりゃそうだけど
オシャレも来ればいいのに
つまんない
欲張りなファンタちゃん
あなたには大好きな
東郷(とうごう)先生が一緒でしょう
ひどい オシャレ
それでも親友なの?
(チャイム)
あっ 授業 行こう
(ファンタ) うん
(オシャレ) ねっ
ねえ ファンタ
さっき どうして
私のこと ぼんやり見てたの?
うん･･･ 何だか オシャレ
オカルト映画に出てくる
魔女みたいに見えたの
だから･･･
ウフフッ
だって ホントなんだもん
相変わらず
ファンタスティックですねえ
意地悪
写真ができてもあげないから
いいもん
(先生)
どう? いい写真撮れた?
(ファンタ)あっ 先生
(オシャレ) 先生
もうすぐ夏休みですね
私ね パパと一緒に
軽井沢(かるいざわ)に行くの
あらそう お父様 元気?
はい
明日 イタリアから帰ってきます
いいわね
あなたは?
私はみんなと
東郷先生の妹さんの所
みんないいわね
おめでとうございます
何?
先生 結婚なさるんですって?
誰から聞いたの? そんなこと
東郷先生
まあ
どんな人ですか
先生のことだから
恋愛に決まってるだろうな
大恋愛に決まってるわ
お見合いよ
ほら授業に遅れるわよ
(オシャレ・ファンタ) はーい
いいわね 夏休み
(オシャレ)待ってよ ファンタ
できたらあげるわね 写真
待ってます
(2人の笑い声)
(オシャレの声)ほら 待って
(ファンタの声)ヤッホーツ
おーい
バイバイ
(2人) ウフフッ
(ファンタの声)オシャレ!
(エコー )オシャレ! オシャレ!
バイバイ
パパ
アハハハハッ わあっ
(オシャレの父)おかえり
(オシャレ)おかえりなさい
明日帰ってくるとばっかり思ってた
イタリア映画の音楽のお仕事
どうだった?
うん モリコーネより
ご機嫌 だってね
レオーネが喜んでた
そう
いや･･･また大きくなったな
ウフッ パパもね
コラ
お土産は?
その前に ちょっとお掛け
うん なあに?
うん その･･･
もう1週間だな 夏休みまで
うん
(オシャレ)パパ
(オシャレの父)えっ…
まさか行けなくなったなんて
言うんじゃないんでしょうね 軽井沢
行きますよ そりゃ行くさ
ウフフッ じゃなあに?
もう１人 連れが増えたんだよ
誰? その人
男? 女?
君出てきてくれないか
(江間(えま)涼子(りょうこ))
オシャレちゃんね 握手
(オシャレ) よろしく
この人が一緒?
うん 江間涼子さん
カッコいいわね おばさま
(涼子) うれしいわ
あなたが笑うと とてもステキ
仲よくしてね
仲よくしてほしいな
何せ お前の新しいママに
なる人なんだから
新しいママ?
まあ･･･
言おう言おうと思ってたんだけどついね
この人ね
宝石デザイナーなんだよ
仕事に似合わず
料理 裁縫 何でもうまい
これからは お前がパパのボタンを
つけてくれなくても済むんだよ
お袖は?
ひどい人
仕事に似合わずだなんて
はい こんにちは
まあ お聞きよ
もう ママが死んで
そろそろ8年になるだろ
私たちだって
幸せを取り戻しても
いい頃なんじゃないかな
私絶対
軽井沢なんか行かないから
(オシャレの父)
おい待ちなさい
ママ ただいま
ママ パパってダメね
フッ フフッ
運動会… 1等 取ったら
パパ 泣いちゃったっけ
フフッ
いじめちゃえ パパなんか
嫌いだから
3人そろってる
金襴緞子(きんらんどんす)の･･･
ママ･･･
伯母ちゃま どうしてるかなあ
(ガリ) ねっ 座ろう
(スウィート)うん
(マック) うん
(メロディー) ファンタ
最高だわ
私たち6人そろって
海辺で夏休み
でもオシャレ
パパと軽井沢へ行くんですもの
一緒に来ればいいのに
でも ファンタったら
東郷先生と10日間も
一緒にいられるんで
ご機嫌ね
だって メロディー
すごーくカッコいいし
ハンサムなんだもん
(一同)アハハハハッ…
(クンフー) あれ?
先生が男性的?
(スウィート)
やったあ クンフー カッコいい
クンフーのほうが男性的だわ
東郷圭介(けいすけ)
カッコいいのは名前だけ ハハッ
ねっ ガリ
やめて
いつも夢みてるところが
ファンタのいいところなのよ
ごめんね ファンタ
いいのよ スウィートちゃん
ちょっぴり かわゆいよ 先生
(マック) ねえねえ
民宿やってる先生の妹さん
ごちそうしてくれるかなあ
わあ マックったら
それ以上 太りたいの?
ひどーい ぶつわよ
おぬしたちやめんか
我らは仲よく
体を鍛えに行く身ではないか
なんちゃって 調子いい
(一同)アハハハハッ…
(ファンタ) あっ オシャレ
(ガリ)おはよう
(スウィート)
帰ってきた? お父さん
(マック)
オシャレのお父さん 最高だわさ
映画音楽の作曲家で金持ちで･･･
やめてよ
(クラクション)
何よ あんなパパ
(東郷圭介) オッス
(東郷) おはよう
(一同) 先生
弱っちゃったよ
妹のやつがね お産が
急に早くなっちゃったんだ
(ファンタ) 先生…
いや そこでだ
今年の夏は 民宿は
やらなくなっちゃった
ごめん
じゃあ 先生
当然合宿も中止ってことに
なるんじゃないんですか
(メロディー) まあひどいわ
(東郷) そう
(東郷)すまん
(ファンタ)夏休み 台なしだわ
異議なし 責任取ってください
いじめないで 先生を
(東郷) そうだよ
(メロディー) ファンタってば
そうだよ
いじ･･･ いじめ･･･ いじめんなよ
ほら めしべとおしべが･･･
(メロディー) えっ おしめ?
(オシャレ)みんな静かにして
(ガリ)何? 一体
私と一緒に来ない?
(ガリ)
“来ない”って 軽井沢へ?
(ファンタ)
オシャレのパパと一緒に?
ううん ママの田舎
伯母ちゃまのおうちよ
(オシャレの声)
･･･というわけでつい みんなに
伯母ちゃまの所へ行こうなんて
口走ってしまいました
子供の頃たった一度
お会いしただけの伯母ちゃまに
突然 こんなふうに
お手紙 書いたりして
変な子だと思わないでください
私ね 今泣きたいムードなの
ママの田舎に
もう一度 帰ってみたい
ママの代わりに 伯母ちゃまに
うんと甘えてみたいの
ですから お願い
どうか 来てもいいと
お返事下さい
(猫の鳴き声)
(オシャレ)あっ
まあ かわいい
お前 どこの子?
(ファンタの声)オシャレ!
(エコー )オシャレ! オシャレ!
(オシャレ)バイバイ
ばあ~ フフッ
(鳴き声)
あっ…
シロ どうしたの? はい おいで
(伯母の声)
いらっしゃい オシャレちゃん
伯母ちゃまはね
あなたからのお手紙を
それはそれは待ってたのよ
さあ いらっしゃい
オシャレちゃん
いらっしゃいいらっしゃい
すまない
せっかく休み取ったのに
いいのよ
2人で行ってもいいんだな
軽井沢
いいのよ
私が甘やかしすぎたんだよな
あの子を
ねえ いい計画があるの
計画?
私も あとから行ってみます
オシャレちゃんの田舎へ
2人で話し合いたいの
大丈夫よ
これも母親になるための
最初のテストですもの
私 きっと取り戻してみせます
あの子のすばらしい･･･
そう 神秘的な笑顔を
涼子 頼む
私ももう一度
私自身をよく考えてみたいの
田舎へ行って
(オシャレ) 伯母ちゃま･･･
(外国人) おはよう
おはようございます
(靴屋)
グッドモーニング ペインター
(東郷)よいしょと
(女)ボンジュール ムッシュー
(東郷) グッドモーニング
わあっ ああああっ…
アイタタタタッ･･･
イテッ ああっ おおお･･･
バケツが食いついた
(スウィート)
イヤーン もう8時よ
(メロディー)
遅いなあ オシャレと先生
(ガリ) あっ もしもし
東郷先生ですか?
どうなさったんですか?
ファンタが泣いてますよ
(スウィート)
汽車が出ちゃう イヤーン
いやあ 大したケガじゃ
ないんだけどね
一応医者に診せてから行くよ
何? 1日1本しかバスがない?
じゃあ バギーで追っかけるよ
じゃあ
センキュー シューメイカー
ネバー マインド ティーチャー
(ガリ)ねえ先生
あとからバギーで来るって
(ファンタ)
オシャレはどうしたんだろう
(ガリ)
ホームで待ってるのよ きっと
ウフフッ バイバイ
(メロディー)
そっくりね フフッ
(ファンタ)いないわよ オシャレ
(クンフー)いるわよ きっと
(スウィート) でも… クンフー
(ガリ)先に乗っちゃってるかも
しれないわね
あっいた!
(ファンタ) あ･･･ オシャレ
オシャレ 遅かったじゃない
心配したわよ とっても
ごめんなさい
シロが急にいなくなっちゃって
捜してたのよ
(ガリ)シロ?
(オシャレ) うん
(クンフー)ほら マック
置いてっちゃうよ
(マック) あっ 待って待って
チョコレートとキャンディと
パンと恋と夢
あったあった
スウィート あっち
(オシャレ)あっシ
(シロの鳴き声)
こんな所にいたの
ねっ これがシロ
(一同)わあ かわいい
(少年)“汽車は白い夢を乗せて
街を駆け抜ける”
“スピードを上げて
風景の中にもう1つの風景を”
“青い空 緑の丘 白い雲”…
(ファンタ)あっ きれいな虹
(メロディー) まだ10時よ
(ガリ) オーバー・ザ・レインボー
(一同の笑い声)
マックったら
よくそんなに食べられるわね
健康な証拠よ
みんな おなかのすいた苦しみが
分かんないのよ
シロちゃん
(ガリ)
ねえ こんな話 知ってる?
(ファンタ・マック) え?
年取ると猫は
前足で扉を開けるけど
閉め始めたら
もう化け猫なんだって
(スウィート)イヤーン
(一同)ハハハハッ…
(鳴き声)
ねえ ところで
オシャレの田舎って どんな所?
伯母さまって どんな人かしら
私のママと伯母ちゃまは
とっても仲のいい
姉妹(きょうだい)だったんですって
私が6つの時
一度だけ ママに連れられて
田舎に帰ったことがあるの
伯母ちゃまに会ったのは
その時だけ
昔 日本に大きな戦争があったの
あっ 伯母ちゃまのおうちよ これ
亡くなったおじいちゃまね
お医者様だったの
(一同)ふ~ん
(オシャレ)
この人 私のおばあちゃん
これがママよ かわいいでしょう
(ファンタ)
いやあ オシャレにそっくりだ
(ガリ) かわいい かわいい
(ファンタ) いやあ オシャレにそっくりだ
(ガリ)
かわいい かわいい
(ガリ) かわいい かわいい
(オシャレ) これが伯母ちゃまとフィアンセ
(オシャレ)
これが伯母ちゃまとフィアンセ
(メロディー)わあ ハンサム
(マック) カッコいい
(オシャレ)
この人 お婿さんに来て
おじいちゃまの跡
継ぐ予定だったのよ
(ガリ)予定だったって言ったら
結婚しなかったの?
(オシャレ)
うん 戦争のせいで
(マック)
わっ カステラ おいしそう
(マック) あっ 芋
(ガリ) 食べることばっかり
(一同)赤紙ね…
(ファンタ)
あ･･･指切りしてる
(ガリ)
誓い合ってるみたいよ
(メロディー)
“何時(なんじ)までも お待ちしてますわ”
(マック)
“いつまでも”じゃない
(オシャレ)
邪魔してる ママ
(スウィート)
あ･･･燃えてる
(メロディー)
キッス・オブ・ファイア
(クンフー)
昔の男って 男らしいね
(メロディー)うん 男っぽい
(スウィート)
クンフーのほうがカッコいい
(一同) 八八\/\ッ…
(機関銃の銃声)
(ガリ)
あ… やられちゃった
(オシャレ)戦争が終わって
みんな 帰ってき始めても
伯母ちゃまのフィアンセだけ
とうとう帰ってこなかったの
でも伯母ちゃまは いつまでも
その人を待ってるの
(メロディー)
まあ ロマンチックね
(オシャレ)
これママの結婚式よ
(ガリ)白むくだ いいな
私も結婚式は白むくにする
(メロディー)
結婚できると思ってるの?
(ガリ) 思ってまーす
(一同)アハッハ/ハ/ハッ…
(マック) きれい
(オシャレ)
伯母ちゃま どうしてるかな
(マック)
うわあ綿あめみたい
(マック) うわあ綿あめみたい
やがて おばあちゃまも 亡くなって
この広いおうちに 伯母ちゃま
独りぼっちになっちゃったのよ
(一同)ふ~ん…
伯母ちゃまは
近所の娘さんたち 集めて
ピアノ教えながら
暮らしてるんですってよ
ママが そう言ってたわ
まあ ピアノですって
(鳴き声)
(山男) うわああ!
あっ ここよ みんな
(一同のはしゃぎ声)
(ガリ)ねえ どっち?
(オシャレ)どっちだっけ
(山男)
僕… 僕あっち さよなら
(一同) さよなら
(ガリ)でもどっちだろう
(オシャレ)うーん…
(シロの鳴き声)
あっちだ
わあ きっと あっちよ
(ガリ) じゃ行こう
(スウィート) お利口ね シロちゃん
(ガリ) わっ シロの道案内ね
(ガリ) メロディー
早く
(メロディー) ファンタ
オッケー
(ガリ) 我が谷は緑なりきか
(マック)ガリ
(クンフー)スウィート
イヤン 怖い クンフー
元気はつらつ
食欲満点
(ファンタ)オシャレ
怖いね ガリ
何だかオバケでも出そう
何言ってんのよ
オカルト現象なんて
この世に存在しやしないわ
イヤーン
弱虫のスウィート
化け物が出たら アチシに任せとき
うまい
(メロディー)ヤッホーッ
(ガリ)わあ 不思議な景色ね
(ファンタ)私たち別の世界へ
迷い込んだんじゃないかしら
(スウィート)
イヤーン
ファンタ 変なこと言っちゃ
(ガリ)何言ってんだ
(一同)ハハハハッ…
ちょうどいい
ここで聞いてみよう
(一同)こんにちは こんにちは
おいしそう 買っちゃおうかな
(クンフー)ダメ ダメ マック
(スウィート) イヤーン 怖い
(マック)わあっ
(ガリ)どうしたの?
(農民)アハハハハハッ
アーハハハハハハッ アハハッ
おいでよ おいでよ あんたたち
あの･･･ どこですか?
お屋敷だね
(オシャレ)
伯母ちゃまのおうちなの
あんた･･･
お屋敷のお嬢様の
姪御(めいご)さんだろう
目の辺りが そっくりだ
ハハハハハッ
あれだよ ハウス
(ガリ)わああれね
(ガリ)じゃあ行こうか
(ファンタ) うん
(一同)どうも
ありがとうございました
スイカ
(クンフー) マック
(ガリ)早く
久しぶりだなあ
お嬢様も
さぞかし
お喜びなさるじゃろうて
ハハハハハッ
(メロディー) あっ あそこだ
(クンフー) えっ?
あっ ホント だ
(ガリ) 広いおうちね
(ファンタ) 大きいじゃない
(ファンタ)見て
(ガリ)わっ
(ガリ)ねっ メロディー
すごいおうちね
(メロディー) うん すごいわ
(鳥の鳴き声)
(ファンタ)あれ?
(一同)こんにちは
(ガリ) 電報です
(メロディー)
お医者さん 患者さんですよ
(クンフー) 開けゴマ
(スウィート)
あ~ クンフーったら
オシャレのオシャレ
キャーッ
(ガリ)おめかしさん
(スウィート)イヤーン
(シロの鳴き声)
シロ!
(伯母) いらっしゃい
伯母ちゃま!
まあまあ
7人そろって かわいいこと
(一同)こんにちは
まあ すっかり大きくなって
ママにそっくりね
あれからもう何年になるかしら
うんとおばあちゃまの
お葬式の時からだから 10年かな
まあ もうそんなに
ええ
長かったわ
あれからずっと
あなたの来る日だけを待ってたのよ
(オシャレ) ごめんなさい
伯母ちゃま
(メロディー)ピアノ
教えていらっしゃるんですって?
ええ 昔はね
でも今はもう 1人だから
(ガリ)
足はどうなさったんですか?
心配要らないわ
皆さんがいらしてくだすったから
もう大丈夫よ
(ファンタ)あっ 待って
1枚 撮るから
(オシャレ)じゃ 伯母ちゃまも
(ガリ)はい みんなで
はい こっち来て ねっ
いい? チーズ
(スウィート)バター
(メロディー)マーガリン
(クンフー) ジャム
(ガリ)セクシー
(ファンタ)あっ…
(一同)あ~あ
まあ かわいそう
でもそんな悲しそうな顔
しないでちょうだい
あなた方が訪ねてくだすって
私こんなにうれしいんですもの
さっ 笑って ねっ
(マック) みんな!
見て見て
おやおや 見事だこと
お土産 お土産よ
おいしそうでしょう
マック ひょっとして
もらってきちゃったんじゃない?
(スウィート)食いしん坊
ちゃんとお金 払ったわよーだ
(ガリ) マックに そっくり
ウフフッ
(伯母)
さあさあ 皆さんもどうぞ
(メロディー)ああ･･･涼しい
生き返ったみたい
(ガリ) メロディー ほら ほら
(メロディー) え?
(ガリ) 靴
(メロディー) あら 脱ぐの?
(ガリ)もう メロディーったら
(伯母)
さあ シャンデリアちゃん
みんなを照らしておくれ
(一同)わあ… ハハッ
(オシャレ)せーの よいしょ
(伯母)わあつ…
あっ
(スウィート)イヤーン
やったあ クンフー カッコいい
あ･･･ あなた ピアノはお好き?
(メロディー) ええ とっても
そう 向こうのお部屋に
大きなピアノがあるのよ
(伯母)行ってごらんなさい
(メロディー)はい
ふーん…
ヤモリなんか食べて 変な猫
私 お掃除しようっと
いくらきれい好きの
スウィートでも無理よ
広すぎるんだもん
手分けしてやろう
(伯母)
そう ありがとう ウフフフッ…
(ピアノの演奏)
あっ メロディーが弾いてる
あ･･･ 伯母ちゃまのピアノ
(ピアノの演奏)
わあ
(ガリ)へえ
(ファンタ)広いお部屋ね
(ガリ) あっ こっち 何だろう
あっ診療室だ
メロディー
あ･･･ ここが伯母さまの
ベッドルームなのね
イカすう
でしょう
(ガリ)猫の絵がいっぱいある
(ガリ)ニャン ニャーオ
(一同)アハハハッ
(ファンタ)キャーッ
どうしたの?
なあんだ 標本か･･･
(伯母)そうよ このお部屋はね
この子のおじいちゃまの
診療室だったんですよ
フフッ フフフ…
もう イヤーン 脅かさないでね
(一同)ハハハッ…
私が ピアノの
お稽古場にしたのよ
そう もう ずっと昔の話ね
当時はこの村も
お金持ちで人も多かったし
評判を聞いて街からも習いに来て
結構 繁盛したものよ
伯母ちゃま
(伯母) うん?
じゃあこの頃は
もう誰も訪ねてこないの?
ええ
でもさ ビックリしたら
途端に私 ペッコペコ
ああ 何か食べたい
マック!
いいのよ
でも困ったわねえ
私はご覧のとおり
満足に台所仕事もできないし
大丈夫みんなでやりますから
そう…
それは どうもありがとう
伯母ちゃま
ずっと寂しかったのね
ええ寂しかったわ
でもその代わり
こうやって若い皆さんが
たくさん
訪ねてくだすったんですもの
よかったわ
(クンフー)よし じゃあ みんな
当番決めよう
(ガリ) うん
(メロディー)決まってるじゃない
炊事当番は･･･
(マック)
いいこと言うじゃん 私の役目
(一同)アハハハハッ
掃除係は私
ほうき ありませんか?
あ…そこに入ってるわ
(マック) 台所 どこ?
スイカを冷やさなきゃ
(オシャレ)連れてってあげるわ
(マック) うん
ねっ よいしょ
私も行きましょうね
あ･･･ はい
(時計の鐘の音)
大きな時計…
どこにあるのかなあ
(オシャレ) マック ここよ
(マック) うん
わあ すごい台所
(オシャレ) フフッ でしょう
おへっついちゃん
これから お嬢ちゃんたちが
暖めてくれるわよ
あら おへっついって何?
かまどのことよ
かまどって何?
あら かまどは かまどよ
(伯母) ウフフフフッ
私はずっと独りぼっちでしょう
だから こうやってみんなと
お話をしながら暮らしてきたのよ
(マック)ふ〜ん
じゃあ 冷蔵庫ちゃん
あんたの中で冷やしてもいい?
あいにく 調子が悪いのよ
そう 天然の冷蔵庫は
どうかしら?
(オシャレ)井戸ね
(伯母)そう
カッコいい
(オシャレ)行こう 向こうよ
(マック) うんうん
ウフフフフッ
(ガリ) 話は決まった
私は先生が来るまでリーダー
うん 分かった
(クンフー)じゃあ 台所へ行ってみる
(ガリ) うん
空手で
お皿なんか割っちゃダメよ
(クンフー)はいはい
(スウィート)イヤーン
クンフー 助けて
ちょ… ちょっと どいて
(ファンタ・ガリ)カッコいい
キャーッ
どうしたの?
何だ ネズミじゃない
かわいい
あっ こっちにも ほら
イヤーッ
よく覚えてるわ
この井戸のこと私
(伯母)
水が冷たくて よく冷えますよ
(マック) おいしそう
(オシャレ)半分持って
(マック) うん
1 2 3 !
(マック)もし取れなくなったら
どうしよう
大丈夫よ マック
昔から こうやってたんだもん
あーら 面白いあだ名だこと
食いしん坊でしょ
体じゅうが胃袋ってわけで
英語のストマックを略して マック
オシャレのおしゃべり
フフフッ マックちゃん
まるまる太って おいしそう
(マック)よく言うわ 伯母さま
こっちこそ 夕ごはん食べたくて
死にそうなのに
(オシャレ) 冗談よ マック
さっ ごはんの支度しましょうよ
(オシャレ)ねっ
(マック) うん
(クンフー)よっ
(マック)わあっ
(クンフー)さっ アチシはお風呂たくよ
(伯母)まあ元気だこと
(ガリ) 伯母さま
(伯母)なあに?
(ガリ)どうして 外へ出ると
かけるんですか? メガネ
まぶしくて 怖いのよ 日の光が
(ガリ)ホントにそっくりねえ
(ファンタ)あの絵から
抜け出たんじゃない?
(クンフー) そんなバカな
ファンタスティックな
ファンタちゃん
(一同) アハハハッ
(ガリ) シッ
伯母さまに悪いわよ
こんなに騒いじゃあ
(オシャレ) 気にしないで
日に当たって 気分が
悪くなっただけなんだから
でもさごはんも食べないで
おなかすかないかなあ
(ガリ) コラッ
もう 食いしん坊
(マック) 1 2 3…
(スウィート) どこ行くの?
マック お手洗い?
(マック) ううん
(ファンタ)あっ スイカ取り?
(ファンタ)一緒に行こっか?
(マック)いいからいいから
(メロディー)マック
(マック) うん?
(メロディー) リボンが
(マック)あ…
ありがとう
(スウィート)ガリも
こうやってメガネ外してると
なかなか美少女ね
そう?
ところが メガネをかけないと
何にも見えないときた
おう それは残念だときた
(一同)アハハハハハッ…
早く片づけましょう
うん 片づけて遊ぼうね
かくれんぼがいい
遅いのね マック
フフッ 今 行ったばかりよ
でも･･･ 井戸は すぐ裏よ
そんなに心配なら
見てくればいいじゃない
うん
ホント 何でも心配する子だね
(一同)ウフフッ フフッ…
(ファンタ) マック
マック?
わあ きれい
どこ行ったんだろう
あっ まだ取ってないんだ
よいしょ よいしょ
よしっ…
あっ… ホントにきれい
マック･･･
ファンタ･･･　ヒッ ヒッ ヒッ
ヘヘッ ヘヘヘヘヘヘッ…
(ファンタ) イヤッ イヤッ･･･
(マック) うまい うまい
キャアッ
キャーッ!
(マック) うまい ハハハッ
(ファンタ)キャーッ
(ファンタ)キャアアッ
(ガリ)どうしたの?
大丈夫?
(スウィート)
泥だらけじゃないの
(メロディー)　泥だらけの純情?
(クンフー)　しっかりしなよ
何があったんだい?
(伯母)
どうなさったの? 皆さん
(オシャレ) 伯母ちゃま
体の具合が
悪かったんじゃないんですか?
でも何だか騒々しいもんだから
生首 生首 生首よ…
えっ?
生首 生首 生首よ
生首 生米 生卵?
生首生首 生首 生首 生首!
生首だって?
い･･･ い･･･
(一同)い? い?
(ファンタ)井戸に 井戸に･･･
わたくし
まあまあ 私が見てきてあげるわ
(ガリ)立てたんですか?
元気が出たのよ
皆さんがいらしたから
いいわ アチシに任せて
(ガリ)行こう
(メロディー)うん
井戸だってさ
(オシャレ) ファンタ 大丈夫?
しっかりして ほら 大丈夫?
かわいそうに
ハア…
何だ
生首だなんて
うん よく冷えてる
(スウィート)
ファンタに担がれちゃったわ
ファンタ
まだ変なこと考えてんでしょ
もう イヤーン
私 お掃除してくるわ
途中に芋畑があったわ
私の推理では
マック きっとそこよ
だって
焼き芋気違いだもん
フフッ
かくれんぼでもしてるのかな?
ハア どうしようもないね
じゃちょっと行って
見てきてやるよ
あっ スイカ 残しておくわね
マックにはでっかいやつをね
(メロディー)オーイヤー
(オシャレ) ねえ ファンタ
私汗でベットベトなの
一緒にお風呂入らない?
いけませんよ 皆さんより先に
いいのよ 伯母さま
私たちのスポンサーだもん
フフッ
(オシャレ)
お先にごめんね スウィート
(スウィート)いいの
お掃除 大好きですもん
(スウィート) あっ そうだ
(オシャレ) なあに?
(スウィート)お布団 どこ?
(オシャレ)あそこ
(スウィート)ふ~ん
(クンフー)ハア まったく…
どこ ほっつき歩いてんのかなあ
マック
平気平気
どうせすぐ帰ってくるんだから
スイカも食べないで
(ファンタ)ガリ
(ガリ)あ･･･
はい
ああ 喉渇いちゃった
(ファンタ)マック
どこ行っちゃったんだろう
(鳴き声)
なあんだ あんたが開けたの?
どこだろ お布団
(人形) スウィート
スウィート
スウィートちゃん
スウィート スウィート
トちゃん トちゃん トちゃん…
あ…
田舎っていいなあ
(クンフー) どうだい? 湯加減は
ありがとう
髪洗いたいんだけど
お湯が少ないの
もっとたいてくださる?
(クンフー)了解
オシャレなお嬢様
(クンフー) アハハッ
(オシャレ) ウフフッ
さっ 始めるか
ハアッ!
気のせいかしら
あっつう…
セミの声がすごい
マック ホントに
どこ行っちゃったんだろなあ
(クンフーの叫び声)
そんなバカな
フッ 気のせいかな
(時計の鐘の音)
(メロディー)スウィート?
(鳴き声)
すっごく
伯母さま
ご機嫌なのね
子供の頃ねえ
うちじゅうで 街のレストランに
お食事に行ったことがあったわ
今ちょうど
その前の晩のような気持ちよ
ファンタちゃん
心配しなくてもいいのよ
すぐ マックちゃんに会えるわ
フフッ
(ガリ) ごめんね
(ファンタ)はい
(ガリ)何よ
あ~あ数増やしちゃった
(ファンタ) 伯母さまが･･･
冷蔵庫 入っちゃった
(ガリ)え?
また変なこと言う
ねっ
ウフフッ
(鼻歌)
(シロの鼻歌)
フッ フフッ
(シロの鳴き声)
(伯母の声)いらっしゃい
(オシャレ)あ…
(伯母の声)寂しかったわ
(オルゴールの音色)
あ… この歌
(伯母の声)メロディーちゃん
メロディー メロ…
メロディーちゃん
(オシャレ)わあ…
フフッ
(笑い声)
(伯母の声)
いらっしゃい オシャレちゃん
伯母ちゃまはね
あなたからのお手紙を
それはそれは待ってたのよ
さあ いらっしゃい
オシャレちゃん いらっしゃい
(オシャレ) ハッ･･･
(伯母の声) いらっしゃい
伯母ちゃま･･…
(笑い声)
/\/\/\/\/\/\/\/\/\ツ･･･
ウフフフッ フフフフフッ…
(鳴き声)
(スウィート) あっ シロ
(シロの鳴き声)
(ガリの声)年取ると猫は
前足で扉を開けるけど
閉め始めたら
もう化け猫なんだって
キャッ
イヤーン
(メロディー) ああっ…
メロディー?
(メロディーの悲鳴)
(メロディー)
キャアッ ああっ ああ･･･
(ガリ)あれはメロディーだ
(クンフー)行こう
(ガリ) うん
(メロディー) あっ あああ･･･
(メロディー) 助けて~
ピアノの部屋だ
(スウィート)キャーッ
スウィートだ
(スウィート)イヤーッ
スウィートちゃん
イヤッ
イヤーッ
イヤアアッ ああ･･･
(ガリ)
痛いの痛いの飛んでいけ
(メロディー)イテッ
(ガリ) 面白い指紋してるね
(クンフー)こんな傷が何よ
バカでかい悲鳴 上げちゃって
ごめんなさい
何だかねこのピアノに
噛みつかれたような気がしたのよ
(ガリ) えっピアノに?
(メロディー)うん
(ガリ)まるでファンタみたい
(メロディー)そうね
(ファンタ) クンフー ガリ !
大変 大変!
また始まった
(ファンタ)スウィートが･･･
スウィートが お布団に
寝ちゃったの?
違う こっち来て
(クンフー)ちょ… ちょっと
ちょっと行ってみよう
(ガリ)行ってみよっか
(クンフー)ちょ… ちょっと
ちょっと行ってみよう
(ガリ)行ってみよっか
(ファンタ)
早く
(ファンタ) 早く
(おなかが鳴る音)
(クンフー)どっち?
(ファンタ)あっち
(クンフー) スウィート?
何これ
(ガリ) お布団だらけじゃない
(クンフー) スウィート?
スウィート
(ファンタ)スウィートちゃん
(メロディー) ファンタ･･･
(ファンタ) メロディーだ
また何かあったのよ
(ガリ)行ったげて 早く
(ファンタ) もうイヤだ
私1人じゃイヤだ
(クンフー) ほら 行くべし
メロディー
(時計の鐘の音)
メロディー?
メロディー
(メロディー) ああ…
(メロディー) ファンタ･･･
メロ･･･
キャーッ
あの･･･ 紙をちょうだい
(ガリ) あっ
スウィートのエプロンだ
(クンフー)あら?
ねえ おブラもあるよ
(ガリ)何だろう
(クンフー)えっ?
(ガリ) あっ
こんな所で
1人でストリップしてたのかな?
ハハッ 面白そう
何やってんの?
それにしても 自分まで
蒸発しちまうことはないよね
(ガリ) うん
(メロディー) あっ シロ
(ガリ) こんな所に
(ファンタ)
お人形もストリップしてるよ
(メロディー)
あっパンティーがあった
どうも臭い
(メロディー) うん 臭い
私見たのよ
スウィートに 布団やシーツが
生き物みたいに
飛びかかっていくのを
(ガリ)
そんなの合理的じゃないよ
お風呂よ
汚れを落としてるのよ きっと
そんなとこさ 見てくる
ねえ
マックだって
いなくなったっきりよ
ハア･･･私たち きっと
今に誰もいなくなっちゃうんだわ
ああ どうしよう
大丈夫よ ファンタ
そのうち あんたの
憧れの先生が来るよ
あれでも男 頼りになるかもよ
ピンチの美女を救う
白馬の騎士よ
もしかすると･･･
(東郷の声)オー マイ ラブリー
プリンセス ファンタ
(ファンタ) ヘルプミー ヘルプミー
アイ ヘルプユー
(ファンタ)
オー マイダーリン ティーチャー
(東郷) アイ ヘルプド ユー
アイ ラブ ユー
ジエンド!
ド！ド！ド！ド！
(メロディー) そりゃ変だ
(ファンタ) やっぱり?
ねっねっ
(クンフー) 待てよ
オシャレが お風呂に
入ってたはずだったっけ
そういえば
さっきっから いなかったわ
オシャレ たぶん
湯上がりのオシャレしてる
タイミングよ
いつもだと
じゃあ 2階だ きっと
(クンフー)行ってみよう
(ガリ) うん
(ファンタ) え･･･ どうしよう
(メロディー) 行こう
行こう
(クンフー)こっち?
(ガリ) うん
何しろ お化粧 長いんだから
2階に隠れてるのよ きっと
面白そう
(ファンタ)イヤーン
(ガリ)オシャレ?
オシャレ
(ガリ) あら ここにもいないわね
(メロディー)もういいかい
(クンフー) オシャレ?
もういいかい
(ガリ)あら?
(メロディー)
オシャレもストリップ?
(クンフー)
あれ?
(ファンタ)オシャレ?
(メロディー) 見~つけた
オシャレ
イヤよ もう死んじゃいそう
どうやら ファンタが心配で
死にそうなのも無理はないわね
どうせ もうすぐ先生が来るわ
それまでの辛抱ね
(オシャレ・伯母の声)先生?
ほら例のポンコツバギーでさ
(メロディー)でも先生 あれで
飛行機にでも乗ったつもりなのよね
(オシャレ・伯母の声)飛行機…
(機関銃の銃声と飛行機の飛行音)
何でもないの
(ガリ) うん
( クンフー) 心配ない 心配ない
村の駐在所に電話すれば
お巡りが飛んでくるって
あっ 電話帳
(オシャレ・伯母の声)待って
私がかけるわ
(電話口から聞こえる さまざまな声)
どうしたの?
かからないわ 故障よ きっと
(ファンタ)
どこ行っちゃうの?
駐在所よ
お巡りさんを呼んできて
調べてもらうの
(メロディー)
私たちだけ残して?
こんな気味悪い家に?
怖がることはないさ
伯母さまだっているし
(伯母の声)すぐ帰るわ
(ファンタ) 私も連れてって
(メロディー)
私も行ってみたい
一歩も出ちゃダメよ
私がここに帰るまで
(ファンタ)
オシャレ 連れてって
キャーッ
開かないわ 開かないわ
(メロディー)
うーん どうしよう
(クンフー) みんな こっちだ
(ファンタ)
キャアッ イヤッ 怖い
キャーッ
イヤーッ
(クンフー) 閉まった
(メロディー) 閉まってしまった
(ガリ) 閉まった
(オシャレ)
♪絹をまとい あなたと
♪ 踊りに行きましょう
♪ 唄が耳にこぼれて
♪銀の靴 揺れてます
(クラクション)
(運転手) バカ野郎!
オモチャみたいな車で
うろちょろすんじゃねえよ
(東郷) すいません どうも
前が･･･前が
混んでたもんですからね
すいません どうも
(運転手) 分かったよ
(ファンタ)怖いわ
(メロディー)
オカルト映画みたいね
(クンフー)
そんなの もう古いよ
ちょっと…
(メロディー) まあ… 空手映画
やめなさいよ ムダだから
(ファンタ・クンフー)
どうして?
うん その･･･
きっと仕掛けがあるのよ
(クンフー)仕掛け?
(ガリ) うん
つまり 伯母さまは
独り暮らしでしょ
だから夜になるとオートメで
戸が自然に閉まるようにしたんだ
あんな伯母さまに
そんなことできるかな?
そうよ きっとそうよ
私 さっき聞いたんだけどね
あの伯母さま 昔
東京の音楽大学を出たんですって
あれで教養あるのよね
教養ねえ
うん そう だ
(クンフー)何?
(メロディー)ホワット?
直接開ける方法を
聞けばいいのよ
(クンフー)
そうか
(メロディー)オーイヤー
(ガリ・メロディー) 伯母さま
(ガリ) 伯母さま
(メロディー)伯母さま
(ガリ)あっ
こんな所に人間の手が
(クンフー) なんてこった
(メロディー)
あっこれ マックのリボンよ
(ファンタ)キャーッ
(ガリ)ひょっとすると…
(クンフー)
何が“ひょっとすると”?
ううん 何でもないの
ねえ メロディー
もう一度 景気づけに弾いて
(メロディー) イヤよ もう
怖いわ
お願い
そうだ それがいい
(メロディー)
イヤン もうエッチ
アフタージイ
(ピアノの演奏)
(ファンタ) 遅すぎやしない?
オシャレ
それにしても
ファンタのファンタスティック
そのままになっちゃったな
でもねえ
どうも異常なことが
起こりすぎるわ
ところで ガリ
さっきから何考えてたの?
言えない
どうして?
(ガリ)
まだ よく分からない
それに ファンタが怖がって
気絶するもの
(ファンタ)え･･･なあに?
ううん
(オシャレ)♪ 絹をまとい･･･
あっ オシャレの声
ホントだ
いつ帰ってきたんだろう
オシャレ
見てこない?
うん 行こう
イヤだ ここにいる
ねえ メロディー
(クンフー)行こう
(ガリ) うん
(クンフー・ガリ)オシャレ
(ファンタ)
メロディー こっち向いて
メロディー
メロディー!
(ガリ)オシャレ
(クンフー・ガリ)オシャレ
(ガリ)オシャレ?
(ファンタ)
メロディー こっち向いて
メロディー!
(ガリ)オシャレ･･･
(クンフー) オシャレ?
ハッ･･･
(オシャレのハミング)
(ファンタ) メロディー
キャーッ ああっ
キャーッ
ああっ あああっ…
キャアッ･･･
キャーッ キャアアアッ
あら?
ないわ
あーっ!
キャーッ!
(メロディー)
ハハハ
まあ
卑猥(ひわい)ね
(ガリ) あれ?
“つれづれの記”…
オシャレ
ちょっと貸して
(ガリ) 非科学的だ 不条理だ
不自然だ 不都合だ
おかしい
(時計の鐘の音)
(スウィートの声)
やったあ クンフー カッコいい
スウィート ･･･
ごめんね
クンフー
あ･･･ あり得ないことだ
私は自分の目が信じられない
こんなことがあって･･･ ああ･･･
いいものかしら
ああ どうしよう
(クンフー・ガリ) ああっ…
(ガリ) あっ…
ああっ…
(ガリ)イテッ
私足がもつれている
(クンフー) ファンタ
(ガリ) メロディー!
あ…
(クンフー)
ファンタ しっかりして
ファンタ
しっかりして ファンタ
(クンフー) ファンタ
(ガリ) メロディー…
(クンフー)
しっかりして しっかりして
甘ったれてる場合じゃないよ
さっ さっ 飲みな ほら
メロディー メロディー…
(ガリ) あんたが正しかったよ
この家は化け物さ
(クンフー) あ･･･何これ
(ガリ) ゴールドフィッシュだ
ファンタ オシャレまで
オバケになったのよ
そんな･･･ ウソよ
ウソ!
じゃあ 信じなくてもいい
だけど こうなったら私たち3人
力を合わせる他ないのよ
そうよ 生き残るためにね
(ガリ) うん
(客)おっさん
このそば うまいなあ
(店主) そりゃどうも
へい 毎度あり
ほい来た 来た来た
(寅さん風の客)
いやおいちゃん ごちそうさま
どちらさんもお先に
また旅の空の下で
お会いしましょう
あばよ
(サクラ風の声)お兄ちゃん
泣けるねえ うまい
(クンフー) 早く 早く
それだって
少しはバリケードになるさ
(ガリ)“村にはもう 若い娘は
1人もいなくなってしまった”
“私は独りぼっち”
“でも私はこの家で
いつまでも待ち続けるつもり”
“あの人は
戦死なんかしていない”
“あの人は きっと帰ってくる”
“だって私と
約束したのだもの”
(一同)ん?
(クンフー)変だ
(オシャレ) ファンタ
オシャレ?
どうしたの?
私…
私伯母ちゃまの世界に来たのよ
伯母ちゃまの世界?
(ガリ) あっ… 唇が…
(クンフー)大きすぎる
伯母ちゃまは もう何年も前に
死んでしまっているのよ
(クンフー)あっ…
(ガリ)何年も前に?
そうよ
(クンフー)なら 今日
私たちが会った伯母さまは
一体誰なのさ
(オシャレ)伯母ちゃまは
お嫁に行きたい執念で
死んでも
生きていられる体になったの
それでね
お嫁入り前の女の子たちが来ると
みんな食べてしまうの
その時だけ
花嫁衣装が着られるのよ
(男の声)ハウス
(ファンタ)
オシャレ…
助けて
(ファンタ) オシャレ…助けて
(オシャレ) 今度は あなたたちの番よ
さあ おとなしく
食べられてちょうだい
(ファンタ)オシャレ･･･ 助けて
(ガリ) ファンタ
しっかりして ほらほら
オシャレ 助けて
あんなに仲よしだったじゃない
(ガリ) ムダよ
(クンフー) ファンタ
(ガリ)オシャレは
元のオシャレじゃないんだから
(ファンタ)助けて
オシャレ!
(クンフー) ファンタ･･･
(ガリ)神のご加護を
ゲタ ゲタ･･･ これは何だ?
チキショー 誰がおめおめ
(ファンタ)
私たちを見捨てる気?
(クンフー) 電話をかけるんだ
(ファンタ) 怖い 怖い…
(ガリ)さっき 故障だって…
イタッ 言ったじゃない
(クンフー) 陰謀さ 待ってな
待って
任しとき
ソリャー!
ヤーッ!
オシャレ
化け物来い
ハア…
うちなんか
1軒もありゃしないよ
(ガリ) “私は待っている”
“いつまでも
シロを抱いて待ち続ける”
“この家で”
ノロ ･･･ シロ シロ !
(ファンタ)あっ クンフー
(ガリ) クンフー シロよ
シロをやっつけるのよ
(クンフー) シロ!
(ガリ) クンフー 頑張って
大丈夫 クンフーならやれる
クンフー 頑張って
捕まって
捕まって ほら
クンフー
(鳴き声)
(クンフー)マック･･･
スウィート ･･･
メロディー:
(スウィートの声)クンフー
(マックの声)クンフー
(シロの悲鳴)
キャーッ
やった!
(2人)キャーツ
ああっ あっ あっ…
(ファンタ) クンフー…
(ガリ) 日記帳だ
“あの人は きっと帰ってくる”
“だって私と
約束したのだもの”
約束…約束
(ガリ)“私は待っている”
(ファンタ)ガリ･･･
あっ…
猫の血が
(ファンタ)キャアッ
“シロを抱いて”…
“この家で”
先生!
ファンタ 先生
来ないかもしれないよ
どうして? 約束したのに
先生は約束してないのよ
したわよ 私と
違う ! 伯母さまとよ
この家と･･･
この家に･･･ そう
(東郷)
いやあ ちょうどよかった
どこですか?
(農民)娘たちは･･･
食べられた
おいしいよ
あんたスイカ好きか?
嫌い
何好きか
バナナ!
(東郷)わああっ バナナ バナ･･･
バナナ咲いた バナナ･･･
ナナバ ナナバ ナナバ ナナバ･･･
“オシャレちゃんから手紙が来た”
“ああ久しぶりに
若い娘に会える”
“さあシロを迎えにやろう”
シロ･･･ シロだって
ハッ! ああ･･･
見えない メガネ･･･
キャーッ
ガリ! ガリガリ ･･･
ああっ
あああっ…
ガリ
(ガリ) ファンタ･･･
ファンタ
(ファンタ)ガリ･･･
(溶けていく音)
(オシャレ)シロ
(ファンタ)あっ あっ あつ…
(悲鳴)
助けて 溺れちゃう
もう やだ･･･
オシャレ
オシャレ!
やっぱり デタラメだったよね
オシャレがオバケだなんて
よかった よかった
ああーっ
オシャレ･･･
あっ
(伯母の声) ファンタ
ファンタ
(ファンタ)オシャレ
(ファンタ)
ウソよね
(伯母の声) ウフフッ
(ファンタ)
ウソよね
(伯母の声) ウフフッ
オシャレ
眠りたい
ママ･･･
(時計の鐘の音)
(涼子)ごめんください
ごめんくださいまし
ごめんください
オシャレちゃん
おはようございます
どうぞ お上がりください
ええ
どうもありがとう
(オシャレ) うれしいわ
わざわざ訪ねてくだすって
ところで 皆さんは
どうなさったの?
まさか
まだ
寝てらっしゃるわけじゃ…
でも･･･
もうそろそろ起きてきますわ
みんな おなかが
すいた頃ですもの
え?
起きてまいりますのよ
(オシャレ・伯母の声)
おなかがすきますとねえ
え?
(オシャレの笑い声)
(ファンタの声)オシャレ!
(エコー)オシャレ! オシャレ!
オシャレ!オシャレ!
(伯母の声)
たとえ肉体が滅んでも
人は いつまでも誰かの心の中に
その人への思いと共に
生き続けている
だから 愛の物語は
いつまでも語り継がれて
いかなければならないわ
愛する人の命を
永遠(とわ)に生きながらえさせるために
永遠の命
失われることのない人の思い
たった1つの約束
それは愛
( ♪「イエス・アイ・サンキュー」)